Chương 1:
Chaldea, ngự chủ  gian phòng.
Cần ngự chủ tự mình xử lý  văn kiện đã ở trên bàn sách chất thành một tòa núi nhỏ, nhưng Fujimaru Ritsuka rõ ràng không có chuẩn bị hoàn thành chính mình công tác ý nghĩ, mà là hướng về phía trên màn ảnh máy vi tính đang phát ra  phim hành động cô hắc hắc hắc hắc phát ra tà ác nhỏ giọng, thỉnh thoảng thuận tay cầm lên một tấm văn kiện lau khóe miệng nước bọt.
“A rống rống hống hống hống hống...... Quá rối loạn, thực sự là quá rối loạn...... Thỏ nữ lang phục, giày cao gót cùng với chỉ đen tất lưới mấy loại này trang phục phối hợp lại thực sự là mặc kệ lúc nào nhìn đều cảm thấy rất dê xồm tình a ~ Hừ hừ...... Chính là đáng thương cái kia trên không giạng thẳng chân  cơ trí công nhân vệ sinh  , ai có thể nghĩ tới hậu cung quần cư nhiên sẽ giấu diếm chính mình biến thành đen thúc thúc tinh dịch nhà vệ sinh đâu?”
Husband hai mắt nhìn chằm chằm không rời mắt  trên màn ảnh bỗng nhiên phát hình rất nhiều người mặc Bunny girl trang phục  nữ tính ở trên vũ đài cú sốc diễm vũ  hình ảnh, cơ hồ mỗi người cũng là sóng lớn (ngực bự) eo nhỏ phong đồn chân dài, trước sau lồi lõm dụ hoặc vạn phần xinh đẹp vưu vật, treo lên một tấm nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc khuôn mặt lại giống kỹ nữ một dạng đạp màu đen chống nước đài cao dép lê thỏa thích lộ ra được mị lực của mình, tao thủ lộng tư đem một thân đầy đặn dâm thịt lay động không ngừng giũ ra từng mảnh từng mảnh sóng thịt.
“Hắc hắc hắc...... Đứng tại phía trước nhất một mặt không tình nguyện tại cái kia vặn eo run mông  tóc trắng tựa như là kêu cái gì nữ vương tới a? Nhìn trên đầu cái kia ngốc mao cùng màu vàng hình chữ thập con ngươi lập tức liền nhận ra a ~♪ Hừ hừ hừ...... Lần trước ta đi tên kia trên thuyền thông cửa thời điểm chính là bị nàng từ trong đài chỉ huy ném ra tới, lúc đó còn mặt coi thường nói cái gì nhân loại leo lên nữ vương  thẩm phán vương tọa, hứ —— Bây giờ còn chưa phải là bị ta nhìn thấy hạ tiện như vậy dáng vẻ  , giày cũng là mười mấy centimét hận trời cao...... Hô hô hô ❤ Ta thích nhất kiểu dáng ~”
Ước chừng 5 phút nhiều thu hình lại bị Husband lật tới lật lui nhìn nhiều lần, tư tư có vị mà mỗi một lần đều đặc biệt xuất ra một vị khác nữ lang quan sát phản ứng của nàng, mà Husband cuối cùng là có thể tìm tới mới điểm vào “Ha ha...... Cái kia giữ lại nửa che mặt tóc ngắn cái vú đều cơ hồ lộ ra rồi  vú lớn nữ hẳn là tên kia trên thuyền  nữ bộc không sai, lấy bản ngự chủ chính xác thuần thục nhìn ra tính toán...... Phải cùng ỷ lại quang một dạng ít nhất cũng là ngực 100 centimet trở lên K cup bạo nhũ a ~ Hô hô...... Chẳng qua là một nhân loại mà thôi thế mà liền có thể phát dục ra cùng Anh Linh lớn bằng  bộ ngực, quả nhiên trời sinh chính là trở thành tính nô lệ heo mẹ  tài liệu tốt ❤”
“Đứng ở bên cạnh nàng cái kia đi...... Hừ, nhìn đầu này giống uất kim hương một dạng lại dài lại cuốn thay đổi dần phát cùng không biết liêm sỉ siêu cấp đại sóng liền biết chắc là kia cái gì danh xưng chiến lực mạnh nhất  tóc vàng mắt xanh dương mã đại sóng  , nói cái gì một người liền có thể xe lật toàn cầu các loại nói nhảm, phi ~ Theo ta thấy chỉ có bộ ngực lớn nhỏ kích thước có thể tính được tối cường a! Cứ như vậy khiêu vũ thời điểm hai đoàn bầu vú to đều thiếu chút nữa thì muốn từ trong quần áo đụng tới  , thực sự là thấp hèn, không biết xấu hổ!”
Husband một bên kéo lấy lấy thanh tiến độ nhảy đến chính mình muốn xem chỗ, một bên một người tại cái kia giống phát tiết bất mãn tựa như nói lẩm bẩm mà lải nhải không ngừng, cũng không biết nơi nào tới oán khí lớn như vậy.
“Vẫn là chúng ta nhà  Anh Linh tốt nhất rồi ~ Hơn nữa chỉ cần có cái này siêu —— Cấp tiện lợi lệnh chú, mặc kệ muốn cho nữ theo người làm cái gì cũng có thể a! Hắc hắc hắc...... Những người khác làm được không!?...... Cũng không biết tên kia chỉ là một người bình thường là thế nào dám cứ như vậy xen lẫn trong một đám nữ siêu nhân bên trong, sợ không phải buổi tối đùng đùng đùng thời điểm đống kia quái lực nữ sơ ý một chút liền đem mệnh căn tử cho bẻ gãy  ...... Y!” Husband huyễn suy nghĩ một chút bộ kia đẫm máu  hình ảnh sau đó không kìm lòng được rùng mình một cái, phảng phất thân lâm kỳ cảnh giống như sinh ra Justin so bá tiên sinh bị thúc ép biến thành như chân với tay  cảm giác đau, chỉ cảm thấy bị bạo nhũ chỉ đen thỏ nữ lang nhóm câu dẫn  dục vọng đều tản đi mấy phần “Tê tê tê —— Còn tốt trước đây ký kết khế ước thời điểm không có đi cái kia đồ bỏ  giáo hội, Chaldea thật tốt a ~ Nữ theo người lại nhiều, đại gia nói chuyện lại dễ nghe, ngoại trừ sở trưởng ưa thích thuyết giáo bên ngoài quả thực là hoàn mỹ công tác địa điểm, ta siêu ưa thích tại cái này!”
Tận tình dùng thỏ nữ lang nhóm nhảy diễm vũ  thu hình lại thật tốt lột một ống tử  Husband duỗi lưng một cái tựa lưng vào ghế ngồi, mắt liếc trên bàn sách tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không giảm bớt văn kiện dưới núi ý thức giật giật miệng, quyết định tạm thời từ bỏ suy xét không đi quản  .
“A —— Nói đến mấy cái khác gia hỏa thế nào, giống như có cái nói là xin việc một nhà công ty bảo an hay là cái gì? Cũng không biết hắn nghĩ như thế nào...... Coi như đi cảng khu làm cần vụ quan cũng so cho lão bản đang đá công việc tử muốn tốt! Ngô...... Rất nhớ đám cháu kia  , bao lâu chưa từng thấy?”
Đông đông đông, đông đông đông.
Quy củ mũ dạ  tiếng đập cửa cắt đứt Husband  hồi ức, cùng với cùng nhau vang lên  còn có một cái lộ ra hơi có chút ngượng ngùng giọng nữ. “Tiền bối ~? Ta nhắc tới giao hôm nay báo cáo!”
“Mash sao? Vào đi!”
Husband giữ vững tinh thần thẳng thẳng thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía  vị kia đẩy cửa vào  tóc hồng theo người, hôm nay Mash tựa hồ có chút không giống...... Mặc dù giữ lại cùng ngày bình thường giống nhau nửa che mặt kiểu tóc, nhưng mà thanh xuân trên gò má xinh xắn lại hóa lên nồng nặc yên huân trang. Linh động đôi mắt chẳng những thoa một tầng vừa dầy vừa nặng màu đen nhãn ảnh, lông mi cũng bị Mash cố ý dùng lông mi phủ lên mà thon dài nồng đậm, phối hợp nàng cái kia như tinh không giống như thâm thúy mê người con ngươi màu tím nháy nháy mà hiển thị rõ trêu chọc. Cùng bình thường  Mash so sánh gợi cảm yêu diễm rất nhiều, hoàn toàn nhìn không ra là cái còn chưa tới 20 tuổi  thiếu nữ.
Áo sơ mi đen màu trắng áo khoác Chaldea quần áo lao động cũng xứng lên một đôi mang theo thật dày chống nước đài  màu tím siêu cao dép lê, nhỏ dài gót giày đem Mash cũng không tính nhô ra  thân hình phụ trợ mà càng thêm cao gầy, cái kia giày cao gót kiểu dáng nhìn cũng là vô cùng nhìn quen mắt, chính là ngự chủ trước đó liền với một bộ thỏ nữ lang trang phục cùng một chỗ đưa cho Mash để nàng buổi tối mặc các nàng phụng dưỡng chính mình  tình thú chế phục. Mặc dù cuối cùng bởi vì Mash  cố hết sức phản đối mà làm thôi nhưng quần áo lại không có bị ném đi, mà bây giờ đạp này đôi giày cao gót cùng màu đậm hệ  quần lót liền phối hợp lại làm cho Mash  cặp đùi đẹp lộ ra càng thêm làm người khác chú ý, trong lúc phất tay hiển thị rõ hoa lệ mê người ngự tỷ khí chất.
Sung mãn mê người thịt vú thì đem thiếp thân quần áo lao động chống đỡ ra hai đoàn cao ngất hạ lưu  vòng tròn, căng phồng mà nhẹ nhàng nhảy đánh phảng phất lúc nào cũng có thể tránh thoát quần áo  gò bó vô cùng sống động, thậm chí tại đỉnh cao nhất còn mơ hồ có thể trông thấy hai khỏa dâm ô tà ác điểm lồi, bất kể thế nào nhìn bây giờ  Mash cũng là ở vào không có mặc áo lót trạng thái. Giống như đang cố ý dẫn dụ ngự chủ tiến lên đem côn thịt cắm vào nàng giữa khe vú tựa như, dùng này đối phát dục tuyệt hảo  mềm mại cự nhũ thỏa thích đánh lên mấy phát nãi pháo, đem tinh dịch thoa khắp trong cốc sau đó để cái này dâm loạn  hậu bối một cả ngày đều ở hai vú kẹp lấy tinh dịch  tình huống dưới hành động.
( Cô...... Cô gái nhỏ này  dáng người lúc nào trở nên tốt như vậy? Nhớ kỹ vừa tới nơi này thời điểm vẫn chỉ là một cái tay liền có thể bắt được B cup tới, chẳng lẽ nói bởi vì là Chaldea người vì bồi dưỡng người nhân tạo cho nên trổ mã đặc biệt nhanh sao? Không đối với, kỳ thực là thường xuyên bị ta tinh dịch tưới nước nguyên nhân mới chậm rãi mọc ra  phù hợp ta yêu thích  cự nhũ vú lớn a ~ Thực sự là xuất sắc tính chất xử lý theo người đâu Mash ♪ Theo bây giờ cái này thế đoán chừng G...... Không, H ly đều có a? Nói không chừng lập tức là có thể đuổi kịp sư tượng  kích thước  ...... Y, quá sắc tình  !)
“Phía trước, tiền bối......? Sao rồi? Nhìn ta chằm chằm như vậy nhìn...... Là trên mặt có đồ vật gì sao?” Nhu thuận thẹn thùng  học muội bị Husband trừng trừng ánh mắt chằm chằm đến có chút ngượng ngùng quay mặt qua chỗ khác.
“Lại còn có lòng can đảm hỏi ta thế nào...... Ta nhìn ngươi cái này sắc quả cà là hoàn toàn không hiểu a!” Husband ba một cái đứng lên, vòng qua bàn đọc sách đi đến Mash trước mặt sau đưa tay vén lên cằm của nàng, không thèm đếm xỉa đến hậu bối có chút kháng cự  giãy dụa đồng thời bẹp một tiếng tại nàng màu hồng nhạt  sung mãn trên môi đỏ hôn một cái “Hừ hừ ~ So mọi khi đưa ra báo cáo thời gian sắp tối   23 phút linh 16 giây linh...... Ách, không biết bao nhiêu mili giây...... Mặc kệ cái kia, tóm lại khả ái  Mash tương đặc biệt cẩn thận hóa xong trang sau đó mới đến ngự chủ ở đây là vì cái gì ~ Cũng không cần giả ngu đi? Hơn nữa còn chuyên môn mặc vào ta thích nhất kỹ nữ giày cao gót ~ Nhớ kỹ không sai hẳn là phía trước đưa cho Mash tương   16 centimet cặp kia đâu ❤ Hô hô hô...... Không hổ là ta  hảo hậu bối, lập tức tới ngay một phát sáng sớm tốt lành xuất tinh phụng hầu a!”
Husband nói liền muốn đem Mash ôm vứt xuống bên cạnh trên giường lớn ( Không nên hỏi tại sao ngự chủ trong phòng lúc nào cũng có trương có thể nằm mấy người  giường lớn ), thân là chân khống cùng giày cao gót luyến vật phích  ngự chủ tiên sinh vừa mới liền bị thỏ nữ lang nhóm đạp màu đen siêu cao cùng vặn eo run ngực nhảy diễm vũ  mảnh nhỏ tử cho kích thích không được, mặc dù nói dùng các nàng làm thi pháp tài liệu hoàn thành ma pháp sư tiến độ tu luyện +1 nhiệm vụ, nhưng đối với có  ma thuật thân thể sau bất kể thế nào làm bao lâu tình ái cơ thể đều có thể chịu được  Fujimaru Ritsuka tới nói cái này căn bản liền không đủ để thỏa mãn tính dục. Vừa mới chuẩn bị ném công tác đi tìm cái bạo nhũ chân dài nữ theo người phát tiết một chút dục vọng đâu thì có một sắc quả cà chủ động đưa tới cửa, còn ăn mặc  đặc biệt nghênh hợp chính mình tính phích  bộ dáng đơn giản chính là cố ý muốn đem cơ thể giao ra mặc người đùa bỡn tựa như, xem như đường đường ngự chủ nào có không ăn đạo lý?
Mash nhanh chóng triệt thoái phía sau mấy bước né tránh  Husband  ôm công chúa, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng ngẩng lên cao âm thanh “Phía trước, tiền bối! Xin ngài chú ý hình tượng một chút...... Nếu như bị khác theo người thấy được không tốt lắm a!”
“Liền từng cái đi ~ Sẽ không đem Mash quần áo làm bẩn   ~ Thực sự không được chỉ cần chân giao một chút cũng có thể a! Mash  chỉ đen bàn chân ta thế nhưng là rất lâu đều không hưởng thụ qua   ~ Tiểu huynh đệ thật muốn không chịu nổi!”
“Không được là không được! Nếu như tiền bối ngài thật sự nghĩ như vậy giải quyết tính dục mà nói...... Ta nghĩ nam đinh y tá trưởng sẽ rất nguyện ý giúp chuyện này  , hôm nay báo cáo ta trước hết phóng nơi này......” Mash đụng một tiếng đem trong ngực thật dày một xấp văn kiện giấy lũy ở trên bàn sách sau đó nhanh chóng mà rời khỏi phòng.
“Ai...... Không muốn sẽ không muốn ý đi, làm gì nhất định phải xách cái kia lão cổ bản đâu? Ta cũng không muốn lại bị nàng mang theo nhựa plastic thủ sáo không tình cảm chút nào mà cưỡng ép lột ra tinh dịch  , kê nhi ở trong tay nàng hoàn toàn một điểm cảm giác cũng không có! Nàng người là đao thớt, ta là cá thịt a!” Husband bất đắc dĩ thở dài, mặc dù rất muốn vận dụng lệnh chú  sức mạnh cưỡng ép đem Mash lưu lại, bất quá vì loại này chuyện nhỏ nhặt tình chính là dùng lệnh chú mà nói đoán chừng lại muốn bị sở trưởng thuyết giáo cái ròng rã một ngày...... Suy nghĩ kỹ một chút vẫn là thôi đi.
“Hừ, đường đường Chaldea duy nhất ngự chủ làm sao sẽ bị loại chuyện nhỏ nhặt này cho làm khó? Coi như Mash không muốn ta có thể còn rất nhiều Anh Linh đứng xếp hàng chờ lấy phụng dưỡng đâu ~ Tùy tiện giải quyết mấy cái văn kiện sau đó liền đi tìm sư tượng xử lý một chút a ♪ Cô hắc hắc hắc...... Sư tượng cái kia thân giống tình thú áo ngủ một dạng vừa tao vừa sắc  quần áo bó chỉ là suy nghĩ một chút thật hưng phấn không được a......”
Husband ngồi trở lại đến trên ghế sau lau nước miếng bên khóe miệng, một bên chờ mong đợi lát nữa cùng những cái kia bạo nhũ chân dài yêu diễm yểu điệu theo người nhóm tiến hành loạn giao party, một bên qua loa lấy lệ mà cho văn kiện kí lên tên của mình. Nhưng hắn nhưng lại không biết, chính mình mến yêu hậu bối theo người sau khi đóng cửa lại cũng không hề rời đi, mà là dựa vào khung cửa lộ ra  một mặt nụ cười dâm đãng......
“Ô hô hô ❤ Hoàn toàn cùng chủ nhân nói tình huống giống nhau như đúc đâu, tiền bối căn vốn cũng không có chú ý tới Mash trên thân có bất đồng gì đi, con mắt vẫn đang ngó chừng nhân gia  bộ ngực không rời mắt...... Quả nhiên vẫn là cái nào tinh trùng lên não đầy trong đầu cũng là hạ lưu nội dung  biến thái tiền bối  nói ❤ Dạng này tiền bối sẽ bị chủ nhân  đại nhục bổng đem theo người nhóm từng cái netorare thành công cũng căn bản không làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn đâu ~”
Mash khinh thường  quay đầu lại liếc qua sau lưng cửa phòng, thân là một vị nắm giữ chính thức trách nhiệm giai  Anh Linh, nàng hoàn toàn có thể thông qua ma lực dò xét đến tại tấm này kiên cố cửa hợp kim phía sau Husband vẫn không có thật tốt hoàn thành công tác, mà là tại tiếp tục xem hắn vừa mới tìm được phim nhựa “Phần tiếp theo ” , cho là không có người có thể phát hiện liền không chút kiêng kỵ hướng về phía trên màn hình những cái kia đầy người cũng là sắc tình dơ bẩn Ách bích hình xăm, rõ ràng là bị người da đen dạy dỗ thành mị đen tính nô  vú lớn tiện nữ nhóm, vén lên cái kia so phái nam bình thường kích thước còn muốn nhỏ một vòng kê kê.
“Rõ ràng như vậy thích xem những cái kia ngực lớn chân dài  tao tiện nữ tại người da đen  cưỡng gian phía dưới luân hãm thành đầu óc cháy hỏng đi chỉ muốn giao phối  loại giao heo mẹ, nhưng khi chính mình  nữ nhân thật sự trở thành  người da đen ba ba nhóm côn thịt  xuất tinh tiết dục bộ thời điểm lại một chút cũng không có phát giác được ~ Tiền bối sẽ có kết quả hôm nay cũng hoàn toàn là gieo gió gặt bão đâu ❤ Nếu như không phải chủ nhân đại nhân còn chưa kịp tại ngực ta bộ khắc xuống Ách bích hình xăm mà nói, Mash bây giờ cũng không phải là lấy theo người ~ Mà là lấy một cái chỉ có tiền bối  phế vật sớm tiết đậu đinh không thể sử dụng  nhục tiện khí huyệt dâm heo mẹ thân phận cuối cùng xuất hiện tại trước mặt ngươi   ❤”
Mash thu hồi sau đó lần nữa nhìn một chút chính mình buổi sáng hôm nay rời đi ký túc xá phía trước cố ý chọn lựa mấy cái vật phẩm trang sức, đều không ngoại lệ cũng là nàng tại bị dạy dỗ thành côn thịt sùng bái tinh dịch trúng độc   BBC chuyên dụng biến thái bạo nhũ tính nô sau đó làm khen thưởng đạo cụ. Trên cổ bọc một đầu rất rõ ràng có thể nhìn ra là người da đen kê ba hình dạng trang sức  mặt dây chuyền dây chuyền, ngày bình thường gần như không làm sao trang sức  ngón tay ngọc cũng cố ý thoa tao mị cám dỗ màu đen sơn móng tay, liền Husband đưa cho Mash xem như lễ vật  cặp kia thích nhất giày cao gót cái kia năm ở mắt cá chân hệ trừ trên vị trí mang theo một đôi Ách bích treo sức. Nếu như ngự chủ có thể phát hiện những thứ này đại biểu cho Mash đã triệt để biến thành một đầu sắc tình thịt người máy bay ly vật trang sức mà nói, có lẽ còn có thể có cơ hội tại cuối cùng của cuối cùng vãn hồi chính mình mến yêu Anh Linh nhóm, nhưng rất đáng tiếc một mực tại phát tình  Husband đầy trong đầu nghĩ cũng là đợi lát nữa hẳn là đi cái nào nữ theo người trong phòng cùng nàng lên giường, căn bản là không có chú ý tới tóc hồng học muội  dị thường.
“Cũng là tiền bối sai ~ Rõ ràng lúc mới bắt đầu nắm Mash  tay nói cái gì chỉ cần có ngươi là đủ rồi, nhưng mà lập tức liền bị khác dáng người càng hạ lưu sắc tình  theo người hấp dẫn, trong nháy mắt liền quên  lời của mình đã nói, dạng này tiền bối sẽ bị chủ nhân netorare cũng hoàn toàn không đáng đồng tình nói, tất nhiên tiền bối càng ưa thích bộ ngực lớn  nữ nhân, như vậy Mash sẽ bị so tiền bối càng lớn côn thịt dạy dỗ thành tính xử lý nhục tiện khí cũng là rất bình thường   ❤” Mash một bên chú ý đến không nên phát ra quá lớn  âm thanh bị ngự chủ phát hiện, một bên chậm rãi đem bọc lấy màu đen quần lót liền  mị đủ từ giày cao gót bên trong rút ra “Còn tốt không có bị tiền bối ôm đến trên giường đâu, bằng không thì nếu như bị tiền bối phát hiện hắn đưa cho giày của ta bên trong tràn đầy tất cả đều là nam nhân khác bắn tới tinh dịch mà nói tuyệt đối sẽ nổi trận lôi đình  ...... Mặc dù cái kia cũng không có quan hệ gì ~ Nhưng chủ nhân giao phó cho Mash  nhiệm vụ thất bại sẽ không tốt ❤”
Ông ông ông ông ông ông ông ông ông ông ông ông ông ông ông ——————
Chỉ thấy này đôi màu tím lớp sơn  siêu cao dép lê bên trong thế mà đút lấy rất nhiều khỏa điên cuồng chấn động kích động gan bàn chân  khiêu đản, mỗi khỏa khiêu đản đều ngâm vào  tràn đầy một tầng nồng trọc tinh dịch bên trong không ngừng khuấy động cái này đoàn niêm trù chất lỏng, ngưng tụ thành một đoàn trọc tinh thậm chí còn giống pho mát đồng dạng cùng Mash  bàn chân ở giữa kéo ra khỏi mấy cái bạch trọc [tơ tinh chất], hoàn toàn có thể nhìn ra được nếu là những thứ này ẩn chứa phong phú tinh trùng tinh dịch bị tràn vào Mash  trong tử cung mà nói tuyệt đối có thể trong nháy mắt liền để cái này chỉ im lìm sắc quả cà trực tiếp thụ thai.
“Ô ❤ Buổi sáng trước khi ra cửa chẳng những muốn hóa bên trên như thế dung tục  nùng trang, còn muốn tại giày cao gót bên trong rót đầy mị dược tinh dịch cùng đút lấy ngược đủ khiêu đản cái gì, hai cái chân nha đều phải tại ngâm người da đen ba ba  hương vị bên trong bị dạy dỗ thành dâm đãng chân huyệt ❤ Hô hô...... Nói đến tên biến thái kia chân khống tiền bối cũng đặc biệt ưa thích tại nhân gia  trong giầy mặt xuất tinh đâu, hơn nữa còn ép buộc Mash xuất chiến thời điểm cũng không thể cởi hắn làm ra tinh dịch trường ngoa, thực sự là vô cùng không có phong độ thân sĩ ~” Mash một bên bị dưới lòng bàn chân  ngược đủ chấn động khiêu đản kích thích phát ra thở gấp một bên nhớ lại ngự chủ đi qua làm ra đủ loại hành vi, nghĩ đến Fujimaru Ritsuka đã từng muốn đem cái kia túng dục quá độ sau ngắn nhỏ héo rút đậu đinh kê kê cắm vào chính mình hai chân bên trong thời điểm không khỏi khinh miệt hừ một tiếng “Bất quá rất đáng tiếc là tiền bối cũng lại không thỏa mãn được cái này đam mê  , bởi vì ngài khả ái  hậu bối bây giờ mặc kệ là bộ ngực vẫn là tử cung vẫn là bàn chân đều đã hoàn toàn biến thành những người khác  vật sở hữu  a ❤ Bị tiền bối cải tạo đến đặc biệt nhạy cảm gan bàn chân cũng đã trở thành chỉ phụng hầu đại kê ba  đủ huyệt, hiếm thấy tiền bối đi qua mỗi ngày đều khổ cực như vậy  đem khai phát độ mẫn cảm  dược cao thoa lên Mash bàn chân bên trên, lại cho người khác làm giá y đâu ❤”
Mash òm ọp một tiếng lần nữa đem chỉ đen mị đủ đã giẫm vào tất cả đều là tinh dịch  giày cao gót bên trong, nheo mắt lại cảm thụ được chính mình kiều nộn nhạy cảm lòng bàn chân dâm uốn tại khiêu đản  chấn động phía dưới không ngừng truyền đến  khoái cảm, hai tay không kìm lòng được chậm rãi hướng về giữa hai chân  bộ vị với tới, đang lúc cái này dâm đãng hạ lưu  nhân tạo Anh Linh chuẩn bị tại ngự chủ môn phía trước tự an ủi thời điểm, trong hành lang vọng lại  quảng bá cắt đứt hành vi của nàng.
“Leng keng —— Thỉnh shielder trách nhiệm giai  theo người Mash lập tức đi tới phụ cận Linh Tử thay đổi vị trí công trình...... Ở vào S810 thế giới song song tuyến  Chaldea gặp được đột nhiên xuất hiện đặc dị điểm, cần thế giới này  Chaldea điều động theo người trợ chiến trợ giúp, quá nhiều trùng lặp......”
Nghe được đoạn này “Trợ chiến nhu cầu ” Sau đó, Mash tâm lĩnh thần hội lộ ra lướt qua một cái tà mị  nụ cười, quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng mang theo 「 Ngự chủ gian phòng 」 Bảng hiệu cửa kim loại, xác định ngự chủ không hề phát hiện thứ gì sau đó liền giãy dụa hai đoàn bao quanh màu đen bó sát người tất chân  cứng chắc to mọng bờ mông nhanh chóng rời đi, cứ việc không có những người khác tại nhìn cũng vẫn như cũ đem kia đối bao đều không gói được, cơ hồ muốn áo thủng mà ra  đầy đặn khe mông trái lắc phải lắc khu vực ra một mảnh mê người sóng thịt, thẳng tắp thon dài đạp màu tím chống nước đài siêu giày cao gót chân dài cũng bước gợi cảm cám dỗ bước chân người mẫu, mỗi một chân đều cố ý đem dài nhỏ sắc bén  gót giày đạp ở hành lang trên sàn nhà phát ra vang dội cộc cộc cộc âm thanh.
......................................................
Mấy ngày sau, Fujimaru Ritsuka tràn đầy phấn khởi  bật máy tính lên, lại một lần nữa thâu nhập cái kia quen thuộc địa chỉ Internet www.queenofblack.com, lại phát hiện mình  cá nhân trong số tài khoản nhiều một đoạn chưa từng có đặt mua qua video.
“Ngô...... Đây là cái gì? Giống như không có ấn tượng a, hẳn không phải là cái gì lừa gạt ngựa gỗ các loại a?...... Ta lại nghĩ gì đây, Chaldea  máy tính làm sao lại bị virus xâm lấn đâu ~ Bất kể nói thế nào trước tiên mở ra xem nhìn kỹ.”
Đập vào tầm mắt chính là một cái tóc hồng  nữ tính đang ra sức hút vào trong miệng to dài cương đen điểu  hình ảnh, chừng 20 nhiều centimet dài, cỡ khoảng cái chén ăn cơm  khổng lồ dương cụ đem nàng béo mập miệng nhỏ chống được cực hạn, tản ra mùi hôi thối  ngăm đen cự căn cơ hồ thẳng tắp đâm vào  yết hầu ở trong, tại nữ tính trắng như tuyết trên cổ đỉnh ra  một đạo mười phần bắt mắt đột ngấn.
“Mã, mã mã mã Mash?” Ngự chủ khó có thể tin hô lớn, trợn to hai mắt khiếp sợ nhìn trên màn ảnh cái kia bất kể thế nào nhìn đều lớn lên cùng Mash giống nhau như đúc nữ tính là đen người  đại kê ba cố gắng làm khẩu giao  cử động, cái kia quen thuộc màu hồng tóc ngắn, giống như có cố chấp tựa như tùy ý chính mình làm sao khuyên nhủ đều không có ý định đổi nửa che mặt kiểu tóc, cùng với cơ hồ nhất trí  ngũ quan hình dáng, không phải Chaldea cái vị kia shielder theo người là ai đâu?
Nhưng nàng xem ra cùng Mash lại cũng không hoàn toàn giống nhau, hoặc có thể nói là một vị tại thôi miên tẩy não cưỡng chế giao phối dạy dỗ phía dưới triệt để trầm mê ở tình ái khoái cảm sau đó, liền trang điểm đều trong tiềm thức trở nên biểu bên trong biểu khí lên ác đọa hóa Mash. Không nhưng này đầu nhu thuận chói mắt xinh đẹp màu hồng sợi tóc tại lọn tóc chỗ nhuộm thành  tao tiện dâm đãng thay đổi dần huỳnh quang tím, liền hóa  trang cũng cùng quán ăn đêm bên trong những cái kia mặc thỏ nữ lang trang phục bọc lấy chỉ đen đạp giày cao gót nhảy múa cột  kỹ nữ một dạng, thoa lên một tầng thật dày  màu tím sậm nhãn ảnh cùng màu đen như mực  tà mị son môi, làm cho người không khỏi có chút bận tâm Mash cái kia trương thật mỏng mí mắt đến tột cùng có thể hay không gánh chịu được số lượng lớn như thế  đồ trang điểm trọng lượng.
Mà trương này nùng trang diễm mạt  tao trên mặt dùng màu đen bút dạ lưu lại  đủ loại khó mà thanh tẩy  nhục nhã dâm ngữ càng làm cho mỗi một cái tính dục bình thường nam tính sau khi nhìn thấy đều sẽ huyết mạch phún trương, bị kiểu tóc phủ lên hơn phân nửa trên má phải rậm rạp chằng chịt chen đầy giống 「 Tinh dịch trúng độc biến thái heo mẹ 」「 Tính nô 」「 Phát tình ngu ngốc nữ 」「 Đại kê ba chuyên dụng 」 Các loại vũ nhục tính chất văn tự; Mà má trái càng là đường hoàng khắc lấy một cái to lớn  Ách bích ở giữa cộng thêm một chữ cái Q  QOS tính nô ký hiệu, mê người phi môi bên cạnh cũng đồng dạng viết 「← Khẩu giao ép tinh phụng dưỡng miệng huyệt 」 Chữ đồng thời vẽ một mũi tên chĩa thẳng vào Mash  miệng nhỏ, nhìn thấy người hận không thể tại chỗ liền móc ra cứng rắn đến không được cương kê kê cắm vào Mash cám dỗ trong cái miệng nhỏ nhắn ép buộc nàng vì chính mình khẩu giao, hưởng thụ một phen thành thạo quan tâm liếm láp kỹ xảo sau đó lại thoải mái mà đem đầy đầy tinh dịch rót vào của nàng yết hầu trong túi dạ dày, làm cho cái này gợi cảm sắc tình  ngu ngốc nữ theo người bị thúc ép đánh ra cái này đến cái khác tất cả đều là tinh mùi thúi ợ một cái.
Thỉnh thoảng nhô ra tới phấn lưỡi còn mặc một khỏa ngân quang lóng lánh vô cùng dễ thấy  kim loại lưỡi đinh, bị Mash linh hoạt dùng để tăng cường khẩu giao lúc có thể mang cho côn thịt  khoái cảm, thỉnh thoảng liếm láp người da đen kê ba  quy đầu lai sứ lưỡi châu khảm vào quan hình dáng trong khe kích động cái này vòng kê kê bên trên mẫn cảm nhất vị trí một trong, hay là trực tiếp chui vào trong mã mắt sử dụng ánh chớp Độc Long Toản tuyệt kỹ vươn vào đến niệu đạo bên trong đè ép chỗ sâu niệu đạo G điểm, để ngay ngắn côn thịt đều tại Mash thông thạo đến lệnh những kỹ nữ kia đều sẽ vị trí tắc lưỡi  khẩu giao kỹ xảo phía dưới cảm thấy từng trận tê dại thoải mái.
Nhưng chút kích thích này đối với đã chơi qua không biết bao nhiêu cái nữ nhân người da đen Dick Tới nói lại như cũ không có ý nghĩa, dù cho dưới quần sắc tình bạo nhũ heo mẹ tại cái kia vừa liếm vừa mút  bận tíu tít phục dịch kê ba, đổi như làm là thông thường phái nam lời nói tại mãnh liệt như vậy dưới sự kích thích đã sớm đem trọng yếu tử tôn nước hết thảy giao phó tiến Mash  trong cái miệng nhỏ nhắn  , thậm chí còn chưa nói được sẽ bị trực tiếp miệng huyệt ép cặn kẽ trứng trứng bên trong đều móc sạch  không còn một mảnh, đau thắt lưng  thứ hai không xuống giường được trình độ. Nhưng Dick Cho đến bây giờ vẫn như cũ liền nửa điểm kích phát ra  xuất tinh dục vọng cũng không có, hắn dứt khoát hai tay án lấy Mash  tóc hồng đầu đem nàng hung hăng vùi vào dưới hông, làm cho cường tráng người da đen cự căn thẳng tắp cắm vào Mash  trong cổ họng tiến hành cưỡng chế thâm hầu khẩu giao.
“Mash, Mash như thế nào biến thành bộ dáng này? Hơn nữa trên mặt vẽ cái kia ký hiệu...... Không phải BBC tính nô chứng minh sao? Chẳng lẽ nói ta  Mash tại không biết lúc nào đã biến thành đám người da đen phát tiết dục vọng côn thịt tự an ủi bộ heo mẹ sao...... Không, không đối với! Đây không phải là thật, chắc chắn là thế giới khác tuyến  Mash, không phải ta  Mash! Hơn nữa...... Hơn nữa tại tất cả thế giới song song tuyến bên trong có nhiều như vậy Chaldea, như vậy sẽ có một cái Chaldea bên trong xuất hiện mị đen tiện biểu Mash cũng không phải cái gì chuyển không thể nào đi!” Husband rất nhanh liền nghĩ ra cái lừa mình dối người  mượn cớ tự an ủi mình, tiếp tục giả bộ trấn định mà nhìn xem trong video  tính nô Mash ra sức cho người da đen đại điểu làm khẩu giao  bộ dáng, một bên nhìn còn vừa vì trong lòng mình dần dần tuôn ra  tội ác cảm giác tìm lý do “Đáng giận...... Rõ ràng liếm chính là đen thúc thúc  côn thịt, nhưng mà Mash thật tốt sắc a, hơn nữa bộ dạng này trang điểm cũng đặc biệt phù hợp khẩu vị của ta...... Nếu là ta  Mash cũng đồng ý ăn mặc như thế tao tới câu dẫn tiền bối liền tốt...... Có thể nàng lại ngay cả mặc ta vào thích nhất siêu cao dép lê đều phải qua một thời gian thật dài mới đồng ý, ai ——”
Husband thật sâu thở dài, tiếp tục xem hai cái màu violet  trong đôi mắt đã hiện ra màu hồng đào ái tâm Mash ra sức là đen người ba ba làm dọn dẹp khẩu giao  bộ dáng, lè lưỡi dùng sức đem trên mặt dương vật ô màu vàng tinh cấu từng tầng từng tầng mà cuốn vào trong miệng, liếm  hết sức chăm chú cũng vô cùng cẩn thận đem đầu lưỡi thăm dò vào quan hình dáng trong khe đem bên trong dơ bẩn một điểm không dư thừa toàn bộ ăn hết. Từ bao tinh hoàn đến chỗ quy đầu đều tỉ mỉ xức lên nước miếng của mình kiên nhẫn sạch sẽ lấy, làm cho toàn bộ côn thịt đều lập loè sóng gợn lăn tăn dâm quang.
“Chiêm chiếp ~ Ân ô ❤ Cô ô ô...... Chủ nhân  gà lớn gà tại Mash  miệng trong huyệt còn thoải mái không? Lộc cộc lộc cộc...... Đều là bởi vì Mash không có mỗi ngày đều cẩn thận thanh lý nguyên nhân mới làm hại kê kê bên trong ẩn giấu nhiều như vậy tinh cấu đâu ❤ Nhân gia nhất định sẽ thật tốt tới chịu trách nhiệm dùng đầu lưỡi đem chủ nhân  côn thịt quét dọn mà sạch sẽ ❤ Ngô ừ......❤ Thu ba ❤......”
Mash chôn ở người da đen  giữa hai chân không ngừng phun ra nuốt vào lấy trong miệng cái kia cơ hồ muốn đem cái cằm đều chống đến trật khớp mà kinh khủng cự căn, tri kỷ tỉ mỉ phục vụ làm cho căn này ngăm đen cương thô to dương cụ từ đầu tới cuối duy trì lấy sung huyết sưng lên trạng thái, phồng lên dựng lên  kinh khủng đại điểu đem Mash  miệng nhỏ chống căng phồng  . Mà nàng lại không để ý chút nào tiếp tục cố gắng hút vào trong miệng nóng bỏng long căn, chẳng những bờ môi khoác lên trên mặt dương vật kéo  lão trường, liền hai bên  gương mặt giống như mặt ngựa một dạng hút  hoàn toàn khô quắt xuống, điên cuồng trên dưới lay động đầu cô kít cô kít mà làm cao tốc chân không mặt ngựa khẩu giao.
“Hừ hừ ~ Rõ ràng ngay từ đầu nghe nói muốn đem côn thịt nhét vào trong miệng thời điểm còn rất kháng cự  , còn uy hiếp nói nếu như ta dám làm như vậy liền muốn dùng răng đem lão tử  kê ba cắn cái gì, lúc này mới cũng không lâu lắm liền đã thuần thục như vậy  nắm giữ khẩu giao a ~♪” Người da đen ngự chủ đưa tay xoa Mash đầu kia mái tóc màu hồng hắc hắc hắc lộ ra nụ cười bỉ ổi, lọn tóc cuối cùng nhuộm  tao tiện huỳnh quang tím tại có chút căn phòng mờ tối bên trong cái kia tao khí dung tục  màu sắc càng là lộ ra cực kỳ rõ ràng, giống đèn nê ông chiêu bài tựa như nếu như dám cứ như vậy đi ở trên đường cái lời nói tuyệt đối sẽ trở thành tất cả người qua đường tầm mắt tiêu điểm, coi như trong lúc bất chợt bị mấy cái đen thúc thúc kéo vào ven đường trong hẻm nhỏ tại chỗ cưỡng gian đều không có gì lạ. “Nói đến ngươi cái kia phế vật vô dụng ngự chủ còn chưa có thử qua bộ dạng này a? Liền như vậy vô ích để Mash tương ưu tú như vậy nữ hài từ trong tay chạy đi, biến thành những người khác thanh lý dương cụ  nhục tiện khí heo mẹ...... A, nói hắn là cái phế vật đều xem như coi trọng ~”
“Uguu~...... Uguu~...... Cô phốc......❤ Không có đâu, giống tiền bối như thế chỉ có sắc tâm không có sắc đảm  nhu nhược gia hỏa thế nhưng là tuyệt đối không hưởng thụ được Mash  khẩu giao hầu hạ ❤ Hơn nữa ❤ Hơn nữa tiền bối đáng thương đậu đinh kê kê cũng chỉ có như vậy một chút xíu lớn ~ Chỉ là lấy tay lột mấy lần đều sẽ lập tức run rẩy giao ra tinh dịch  nói ❤ Chỉ có chủ nhân đại nhân hùng vĩ đại nhục bổng mới có thể đem miệng người ta ba xem như nhục tiện khí miệng huyệt sử dụng, tiền bối là tuyệt đối không có tư cách đâu ❤”
Mash mặt mũi tràn đầy cười híp mắt đem đầu từ Dick Giữa hai chân nâng lên, nùng trang diễm mạt  tao khắp khuôn mặt là lấy lòng nịnh nọt khao khát kê ba  dâm đãng nụ cười, mà nâng lên 「 Tiền bối 」 Thời điểm nháy mắt thoáng qua mà lộ ra ngoài bộ kia cực kỳ khinh miệt khinh thường, phảng phất trong miệng mình  người kia liền một đầu đê tiện nhất đơn tế bào trùng giày cũng không bằng biểu lộ thì để trước màn hình  Husband cảm động lây mà từ đáy lòng phát ra một hồi đau nhức, liền xem như không ngừng nói với mình trong video  Mash chẳng qua là một cái khác tuyến thời gian bên trong  người da đen đồ chơi cũng không có ý nghĩa, đại nhập cảm cực mạnh mà tự động dò số chỗ ngồi tiến vào bị cái này mị đen tiện biểu heo mẹ cho đeo nón xanh  đáng thương ngự chủ thân phận.
“Ô a a...... Đáng giận...... Mặc dù biết ta khả ái  Mash tuyệt đối không phải là cái dạng này  , nhưng mà cái này muộn tao sắc quả cà thật sự là quá hạ lưu quá sắc tình  ...... Y ❤ Vì cái gì cô gái nhỏ này dù cho đã biến thành nghê ca   QOS nhục tiện khí cũng vẫn là như thế phù hợp ta   xp đâu ” Husband nhìn đến đây không kìm lòng được kéo ra quần khóa kéo, lại một lần nữa xoa nắn lên đầu kia bao bì đều so âm hành bản thân muốn dáng dấp xụi lơ tiểu thịt thái hạt lựu “Hô hô ~ Nói đến cái kia bất hạnh bị NTR đeo nón xanh  ngự chủ thật đúng là đáng thương a, thậm chí ngay cả thân mật nhất Mash đều bị đen thúc thúc netorare thành công, đây không phải trở nên cùng cái kia trên không giạng thẳng chân  cơ trí công nhân vệ sinh giống nhau như đúc đi? Liền trực tiếp như vậy tiến nhanh đến tất cả nữ Anh Linh đều bị đen nhánh đại nhục bổng cho dạy dỗ trở thành dâm đãng mị đen heo mẹ gì thật giống như cũng không tệ đi ❤ Thật muốn nhìn thấy thương ngốc sư tượng Jeanne d'Arc các nàng xuyên thành thỏ nữ lang nhảy diễm vũ dáng vẻ a cô hô hô hô hô hô ~”
Husband rất nhanh liền điều chỉnh xong tâm tính, cứ việc trong đáy lòng còn có một tia ti vẫy không ra quái dị cảm giác tại tỉnh táo hắn, nhưng mà sắc dục huân tâm  ngự chủ nơi đó sẽ quản nhiều như vậy, vốn là đối với người da đen netorare  tiện nữ tác phẩm có chút biến thái yêu thích  hắn bây giờ thấy Mash đối với nghê ca nịnh nọt  bộ dáng càng là hưng phấn không thôi, đem bàn tay đến dưới bàn sách mặt móc ra kê kê không ngừng lột lấy căn bản không dừng được, dùng để lau  giấy vệ sinh cũng thật sớm chuẩn bị xong.
“Hắc hắc hắc...... Xem ra Mash tiểu thư bây giờ cũng là xuất sắc tính nô lệ  đi, bất quá cứ như vậy dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lui  hiệu suất cũng thật sự là quá thấp một chút, cứ như vậy chuyển đi xuống đoạn này mười mấy phút  video viết xong nói không chừng ta đều không có cách nào bắn lên một phát a, quả nhiên vẫn là để cho ta nhìn một chút Mash tương bị dạy dỗ tốt tiểu huyệt dùng như thế nào tốt ~” Dick Cười hì hì lại vuốt vuốt Mash  đầu, sau đó hung hăng một cái tát đập tại đầu này biến thái phát tình run M heo mẹ đung đưa trái phải  trên cặp mông, bộp một tiếng tại nàng trắng nõn mềm mại  mông thịt bên trên lưu lại một đạo đỏ bừng một chút dấu bàn tay.
“Y y y y y y y y y y y y!!!!!!!!! Là, mọi chuyện mọi chuyện đúng vậy hu hu hu hu ô ô ❤ Khẩu giao kỹ thuật quá kém không có thể làm cho chủ nhân  kê ba sinh ra cảm giác thực sự là vô cùng xin lỗi, mặc dù xem như nhục tiện khí ở điểm này đã hoàn toàn không làm tròn bổn phận nhưng Mash sẽ cố gắng dùng tiểu huyệt đến chính mình phạm vào bù đắp lại lỗi lầm ❤ Bị người da đen ba ba nhóm dùng côn thịt cùng mị dược cải tạo thành ép tinh nhục động  dâm huyệt chắc chắn có thể để kê kê vô cùng thoải mái ❤ Xin chủ nhân không so đo hiềm khích lúc trước dùng đại nhục bổng cắm vào nhân gia một mực tại phát tình chảy ra dâm thủy  heo mẹ trong huyệt dâm, thỏa thích xâm phạm Mash đầu này mỗi ngày đều ở vào phát tình kỳ bên trong khao khát côn thịt  biến thái tẫn ngưu a ❤”
Mash phát ra tao vừa kêu ra dâm ô không chịu nổi  dâm ngữ bên cạnh đứng lên, lệnh Husband cuối cùng có thể thấy được nàng toàn thân quần áo: Màu đen áo  trước ngực tại trên ngực phía dưới đều cắt bỏ  một cái lớn chừng bàn tay hình trái tim lỗ hổng, để thâm thúy mê người nhũ câu cùng trắng nõn mềm đánh  dưới vú đều có thể thỏa thích tiếp nhận đến từ hắn tầm mắt của người kiểm duyệt; Phần bụng cũng đồng dạng bị cắt ra  một cái ái tâm lỗ hổng, bộc lộ ra Mash bóng loáng bằng phẳng chặt chẽ bụng dưới cùng mặc tề vòng  rốn; Ngân quang lóng lánh  kim loại tề vòng phía trên còn mang theo một cái đại biểu cho vị này tóc hồng theo người đã triệt để luân hãm thành người da đen côn thịt  tính dục xử lý nhục tiện khí  thủy tinh mặt dây chuyền, giống như hai mảnh khe mông một dạng Ách bích hình dạng ở giữa cắm một cây mười phần sinh động màu đen côn thịt, chính giữa chỗ còn khắc lấy một cái to lớn  chữ cái Q, vô cùng hình tượng miêu tả ra  Mash bị đen thúc thúc đại điểu cự căn cưỡng gian huyệt dâm  hình ảnh.
Hiển nhiên là để cho tiện Mash  bộ ngực tùy thời cũng có thể làm cho nam nhân khác nhét vào côn thịt hưởng dụng cái vú  nhũ giao lỗ chung quanh còn viết rất nhiều dâm loạn  vẽ xấu, trắng nõn trơn bóng  dưới vú bên trên vẽ lấy một cây sinh động hình tượng màu đen âm hành đồ án, gậy thịt bộ phận thẳng tắp cắm vào Mash  nhũ câu bên trong đại biểu cho cái này dâm đãng bạo nhũ Anh Linh phát dục tốt đẹp nãi thịt hoàn toàn là thuộc về đám người da đen có thể tùy ý chà đạp đùa bỡn tinh dịch nhà vệ sinh. Còn bên cạnh càng là hợp với 「Black Cock Only」「24H mị đen sữa huyệt khai phóng sử dụng 」「Master STOP!」「← Nãi huyệt bởi vậy tiến vào 」「 Người da đen ba ba chuyên dụng cái vú 」 Các loại  dâm ngữ, còn chỉ sợ người khác không biết mình này đối hạ lưu dâm nãi đến tột cùng trổ mã có bao nhiêu không biết liêm sỉ tựa như, đặc biệt thân thiết đánh dấu lên  Mash 98 centimet G cup  ngực trị số.
Bó sát người áo đen thì đem Mash tinh tế yểu điệu đồng hồ cát hình phong yêu hoàn toàn đột hiển đi ra, rất khó tin tưởng dạng này lệnh những cái kia siêu cấp người mẫu đều không ngừng hâm mộ  hoàn mỹ đường cong thế mà lại xuất hiện tại một vị không đến 20 tuổi trên người thiếu nữ, bạo nhũ phong yêu hông lớn  dáng người làm cho vị này ngây ngô tuổi nhỏ  á theo người có được hoàn toàn không thua bởi thành thục nữ tính  xinh đẹp vũ mị, đối với thôi miên tẩy não dạy dỗ nàng đám người da đen tới nói đồng dạng cũng là sửa đổi thành tính nô lệ  thượng đẳng nhất tài liệu.
Nhìn xuống dưới, nguyên bản Mash mười phần ưa thích phối hợp thêm dày liền quần tất vải nhưng là đang bọc song mắt lưới rậm rạp chằng chịt màu đen lưới đánh cá vớ trên cơ sở lại lần nữa khoác lên một đôi tương đối nửa trong suốt  tình thú tất dây đeo, hai tầng hơi hơi siết vào thịt đùi bên trong tất chân đem Anh Linh thiếu nữ thon dài yểu điệu cặp đùi đẹp sấn thác cực kỳ dụ hoặc, cho dù là thường xuyên có thể thưởng thức được nhà mình hậu bối này đôi xinh đẹp chân ngọc  Husband cũng không khỏi vì nữ hài  mị lực nhận thấy thán. Mà vừa nghĩ tới dụ người như vậy đôi chân dài sẽ lập tức bị những cái kia đáng giận người da đen xem như chân giao chuyên dụng chân huyệt đến sử dụng, liền mềm mại lòng bàn chân đều phải biến thành bộ phận sinh dục để nghê ca ba ba nhóm đem nàng rót đầy nồng đậm nóng bỏng mị đen tinh dịch, chẳng biết tại sao không có cam lòng nhưng vẫn như cũ vô cùng hưng phấn  Fujimaru Ritsuka tiên sinh tức thì bị kích động mà không muốn không muốn  , cắn răng lần nữa lột động khởi cái kia sớm đã không biết bắn bao nhiêu lần xụi lơ côn thịt.
Hai mảnh nở nang ngạo nghễ ưỡn lên run run không dứt thịt khào tại tình thú tất chân  bọc vào rất rõ ràng có thể nhìn ra Mash  phải mông đồng dạng khắc lấy một cái Ách bích QOS tiêu chí, mới vừa rồi bị Dick Rộng lớn thật dầy bàn tay hung hăng một cái tát đánh vào trên mông lưu lại  chưởng ấn cũng hết sức rõ ràng, đỏ bừng vết tích so sánh rõ ràng nhô ra Anh Linh thiếu nữ da thịt trắng nõn bóng loáng. To mọng mượt mà tràn đầy dâm thịt cái mông đem nay đã căng phồng  tất chân cưỡng ép đỉnh ra  hai cái cực kỳ rõ ràng bờ mông vòng tròn, giống nhũ đại đồng dạng tạo thành hai đoàn sắc tình mê người mông túi cùng một đạo sâu đậm khe mông, hoàn toàn bộc lộ ra Mash toàn bộ nhục cảm bóng loáng gợi cảm đùi cùng tròn trịa bất ngờ khe mông, đơn giản chính là tùy thời tùy chỗ đều đang câu dẫn lấy đám đàn ông để bọn hắn đem cỗ này yêu diễm phì nhiêu  sắc tình tao nhục thân thể kéo đến trong hẻm nhỏ lập tức giải quyết tại chỗ, tùy ý đùa bỡn cái này hai mảnh mập đầy bạo mông đem côn thịt cắm vào ở giữa  khào trong huyệt bắn mạnh đồng dạng.
Mà Mash  hai chân bên trên đạp  đôi giày kia theo chân chừng 16 centimét màu tím siêu cao dép lê thì để Husband nhìn thế nào như thế nào nhìn quen mắt, chỉ thiếu một chút liền phải đem tất cả manh mối đều nối liền nhau, phát hiện cái video này bên trong tao tiện dâm đãng mị đen heo mẹ đúng là mình mến yêu vị kia hậu bối  . Nhưng ở không muốn đối mặt sự thật bản năng ảnh hưởng dưới nhanh chóng lấy 「 Loại này kiểu dáng  giày cao gót rất phổ biến, ta cũng là ở bên ngoài mua cho nên xuất hiện giống nhau như đúc đồng thời không phải là không có có thể 」 Mượn cớ gây mê chính mình, sau đó vì những cái kia đem Mash dạy dỗ thành Ách bích kỹ nữ  đám người da đen lại có thể tùy thời tùy chỗ đều hưởng thụ được nàng chỉ đen cao gót cặp đùi đẹp mà đã tuôn ra nồng nặc hâm mộ.
“Hu hu...... Hỗn đản a......! Chẳng qua là một đống hái cây bông vải hắc ám mà thôi, nếu không phải là nhà ta cái kia luôn không muốn mặc ta vào đưa cho nàng siêu giày cao gót lời nói, nơi nào đến phiên các ngươi hưởng thụ Mash  cao gót chân ngọc ép tinh chân giao! Chít chít...... Tất nhiên cũng đã làm cho Mash đạp giày cao gót phục thị côn thịt  , bọn này ni ca hẳn là giống như ta cũng là chân khống a, trong đôi giày kia mặt chắc hẳn cũng chắc chắn đã sớm rót đầy tinh dịch của bọn hắn đi! Ngô...... Đáng giận...... Rõ ràng là ngự chủ chuyên dụng sắc quả cà theo người lại bị nghê ca  tinh trùng xâm phạm lấy gan bàn chân loại sự tình này hẳn là cảm thấy rất không cam tâm  , nhưng vì cái gì xóc lọ hoàn toàn không dừng được a......”
Ngự chủ nhìn chằm chặp Mash yêu diễm gợi cảm  siêu cao cùng chỉ đen mị đủ không rời mắt, hận không thể tại chỗ hóa thân điện tử u linh tiến vào trong màn hình gia nhập vào trận này dâm mỹ thịt yến bên trong, thỏa thích hưởng thụ một phen dùng Anh Linh hậu bối mềm đánh trơn mềm  bàn chân kẹp lấy côn thịt chân giao ép tinh  khoái cảm. Nhưng dạng này vọng tưởng không thiết thực căn bản không có khả năng thực hiện, mà Mash cũng sẽ không để ý cách một mặt màn hình chụp lấy ống phế vật bại khuyển tiền bối  ý nghĩ, tại tính dục  dưới sự khống chế nàng lúc này cái kia trắng như tuyết gương mặt bên trên lập tức liền che một tầng dâm mỹ cám dỗ ửng đỏ, còn thừa không có mấy lý trí cũng đã bị dục hỏa chỗ đốt cháy hầu như không còn sau không khống chế được chủ động đem hai tay đặt tại sau đầu, chuyển hướng hai chân làm cua cỗ lộ ra dưới nách bày ra một bộ mặc người chém giết  tư thế.
Mà lúc này cơ vị góc độ một mực không có thay đổi qua ống kính thì chuyển tới Mash  sau lưng, lệnh Husband kinh ngạc phát hiện nguyên lai vừa mới một mực chưa từng nhìn thấy  phần lưng cũng là ngầm huyền cơ, từ chính diện nhìn lại mặc dù tà ác kéo ra hai cái phương liền nhũ giao hình trái tim cửa vào nhưng coi như tương đối bảo thủ áo ở mặt sau vậy mà càng thêm dâm loạn không chịu nổi, toàn bộ toàn bộ trắng nõn bóng loáng lưng ngọc không có bất kỳ cái gì che chắn mà hoàn toàn bại lộ bên ngoài, bởi vì cắt bỏ rơi mất diện tích lớn  vải vóc mà gần tới hồ hoàn toàn trần truồng lấy, khiến người một mắt liền có thể nhìn thấy tại Mash thâm thúy rõ ràng gợi cảm cõng câu trên có khắc  cái kia vòng màu đen có gai dây leo, đồng dạng đại biểu cho có loại này hình xăm  nữ Anh Linh đã là đám người da đen nói gì nghe nấy mị đen tính nô  .
Dần dần bắt đầu xoay tròn vận kính  máy quay phim làm cho đang quan sát video  ngự chủ có thể đủ tất cả phương vị thấy rõ Mash bây giờ giống kỹ nữ một dạng hạ tiện bộ dáng, xem như sa đọa phát tình  bạo nhũ tính nô lệ theo người hoàn toàn kìm nén không được nội tâm đối với đại kê ba  khao khát, liền nửa điểm Anh Linh nên có  ưu nhã chững chạc đều không thể hiện ra. Cởi đầu kia bị dâm thủy thấm ướt  màu đen dây buộc quần lót viền tơ sau dâm đãng không dứt mà dạng chân tại người da đen Dick Cương sưng lên trên mặt dương vật, nửa ngồi lấy làm ra M chữ mở chân đem không ngừng chảy ra dâm thủy  không lông Bạch Hổ huyệt dâm hoàn toàn bại lộ tại trong màn ảnh. Mặc dù sớm đã bị người da đen ba ba nhóm thao trở thành ngàn người cưỡi vạn người sờ vuốt  xe buýt heo mẹ, nhưng Mash sung mãn non nớt  cửa huyệt vẫn như cũ duy trì cơ hồ là không có bị sử dụng tới  màu sắc, tản ra ngọt ngào mùi dâm thủy thì không ngừng mà từ phấn nộn mê người trong cửa huyệt chảy ra, bị tính dục lấp đầy  thịt khang dâm huyệt phảng phất là đang vì nghênh đón côn thịt tiến vào mà òm ọp òm ọp mà chảy ra nước nhỏ xuống tại kê kê bên trên, giống như là tại mời nó tùy thời cũng có thể cắm vào trong đó hung hăng khuấy động cưỡng dâm Mash  huyệt thịt đồng dạng, ở giữa không trung vạch ra đạo phản xạ ra dâm mỹ thủy quang  sợi tơ sau đó lưu trên mặt đất, dần dần tạo thành bãi dâm thối trong suốt đặc dính ao nước
Xem như dạy dỗ khai phát trọng điểm dâm huyệt tự nhiên cũng không thiếu được bị đám người da đen văn bên trên đủ loại Ách bích mị vằn đen thân, một mảnh cực lớn  Ách bích đồ án ước chừng chiếm cứ Mash cái kia trơn bóng bụng bằng phẳng 1⁄3  diện tích, ở giữa một cái màu đỏ tươi  kiểu chữ tiếng Anh Q phảng phất tại cảnh cáo ngự chủ ngắn nhỏ  kê kê cấm tiếp cận một dạng. Dưới phần bụng mặt khắc lên một cái chiếu rọi tử cung  màu tím ái tâm hình dạng dâm văn, hơn nữa từ dâm văn  tả hữu hai đầu dọc theo hai cây tựa như dây leo giống như uốn lượn lan tràn sau khi rời khỏi đây lại nhiễu trở về trung tâm kết nối vào tử cung  Ách bích đồ án, đại biểu cho Mash cái kia hai khỏa mềm mại yếu ớt, sung mãn lấy rất nhiều tùy thời chuẩn bị tiếp nhận người da đen ba ba gieo giống chờ dựng trứng  phát tình noãn sào.
Không biết dùng tài liệu gì văn đi lên  dâm văn tại thoáng có chút căn phòng mờ tối bên trong tản mát ra sâu kín màu tím huỳnh quang, lộ ra hết sức làm người khác chú ý. Mà đến gần nhìn sau đó còn có thể phát hiện dâm văn chung quanh viết rất nhiều quạ, tỉ như 「 Người da đen ba ba chuyên dụng netorare nhục tiện khí 」, 「 Biến thái phát tình heo mẹ huyệt dâm 」, 「 Cảm giác độ siêu quần kéo dài đang khai phá 」, 「 Không trách bên trong ra toàn bộ thời đoạn miễn phí 」「NTR slut」 Các loại mười phần dâm loạn  ám chỉ tính chất văn tự, hai khỏa noãn sào bên trên càng là một tả một hữu khắc lấy 「STOP!No Master」 Cùng 「WARING!Black Only」 Từ ngữ.
“Ô phốc ô phốc ❤ Mash  huyệt dâm đã vì người da đen ba ba  đại kê ba chuẩn bị xong, tùy thời cũng có thể chen vào nha ❤ Thỉnh dùng cái này chỉ cần vừa nghe đến côn thịt liền sẽ lập tức phát tình bài tiết dâm thủy  biến thái heo mẹ tiểu huyệt trấn an chủ nhân cương kê kê a ❤ Bởi vì tử cung cũng đã chuẩn bị xong nguyên nhân cho nên trực tiếp ở bên trong bên trong ra cũng là hoàn toàn có thể ❤ Noãn sào bên trong vừa mới thành thục trứng nhóm đều đang đợi lấy bị chủ nhân đại nhân cường tráng tinh trùng cưỡng gian xâm phạm về sau sinh hạ khỏe mạnh người da đen bảo bảo đâu, liền tiền bối tinh dịch cũng không có từng tiến vào  vườn hoa thần bí bây giờ lập tức liền muốn trở thành chủ nhân  mị người da đen giao túi thịt   ❤”
“Hống hống hống, nghe vào thật không tệ đi...... Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh   ~ Hắc hưu!” Dick Đón Mash   「 Mời 」 Dùng sức ưỡn một cái eo, đem tráng kiện dữ tợn khổng lồ đen điểu hoàn toàn đâm vào  Mash không ngừng chảy ra tao thủy  sắc tình trong khe lồn, trực tiếp quán xuyên Anh Linh thiếu nữ cả một cái ướt át chặt chẽ  danh khí khang huyệt sau đối với mẫn cảm nhất miệng tử cung bày ra thế công, to cỡ cổ tay đồng thời khoảng chừng 20 nhiều cm dài kinh khủng hùng căn không tốn sức chút nào  nhẹ nhõm liền đâm vào  chỗ sâu nhất, một chút một cái đút vào Mash  nhục huyệt phát ra đùng đùng đùng âm thanh.
Đi qua dạy dỗ khai phát sau đó đã trở nên vô cùng giỏi về phục thị côn thịt  cải tạo dâm huyệt tại Dick Kê ba cắm vào tiến vào trong nháy mắt liền cẩn thận dán vào, tại mị dược  cải tạo phía dưới lột xác thành máy bay ly ép tinh nhục động  bên trong tiểu huyệt mọc đầy phục thị côn thịt chuyên dụng hạ lưu dâm thịt, tầng tầng xếp uốn lượn thâm thúy không ngừng ngọ nguậy  nếp thịt, một khỏa một khỏa chập trùng không chắc giống xoa bóp nghi một dạng  viên thịt cùng giống san hô một dạng nhô lên liếm láp kê kê  thịt vưu lấy dâm thủy xem như dầu bôi trơn, bao khỏa kích thích Dick Côn thịt mang đến từng trận  tuyệt diệu khoái cảm, giống như một cái ngàn trải qua bách luyện không biết bị người thao qua  bao nhiêu lần dâm đãng kỹ nữ giống như thành thạo hầu hạ khách nhân côn thịt, đem người da đen ba ba  dương cụ xem như chí cao vô thượng  chủ nhân chú tâm hầu hạ.
Cứng rắn nóng lên  côn thịt tại trong tiểu huyệt trên dưới trừu sáp ma sát bên trong dâm thịt cũng vì Mash mang đi mãnh liệt khoái cảm, không ngừng từ nếp thịt chỗ sâu bài tiết ra dâm thủy xem như dầu bôi trơn quấn ở trên mặt dương vật, vì để cho côn thịt ra vào càng thêm dễ dàng càng thêm sảng khoái trượt mà chủ động cho Dick Cung cấp thoải mái dễ chịu thân thiết phục vụ, phương liền hắn tiếp tục dùng vừa to vừa dài  cực lớn hùng căn cưỡng dâm chính mình dâm loạn hạ lưu  heo mẹ huyệt dâm.
Mà miệng tử cung càng là tại một lần lại một lần va chạm dưới sự kích thích đồng dạng trở thành  phát tình  bộ phận sinh dục, giống như là chờ không nổi  muốn khiến tử cung bên trong  thành thục trứng bị người da đen ba ba  tinh trùng bao vây tiêu diệt thụ tinh mang thai một dạng chủ động rớt xuống, mở to miệng bí mật không chịu nổi ba tức một tiếng thân ở quán xuyên toàn bộ tiểu huyệt sau treo lên miệng tử cung  thô trên đầu cặc lớn, thậm chí như cái đòi hỏi tinh dịch  nhục tiện khí ngu ngốc nữ tựa như chủ động đem quy đầu bao bọc tại bên trong không ngừng róc thịt cọ liếm láp lấy nhạy cảm quan hình dáng câu bộ vị, mang cho côn thịt chưa bao giờ thể nghiệm qua  tuyệt diệu khoái cảm.
“Ô a ❤ Ô a a a a a ❤ Chủ nhân  côn thịt...... Ô y y y y y y y ❤ Trực tiếp cắm vào Mash  trong thân thể   ❤ Cùng tiền bối cái kia ngắn nhỏ phế vật vô dụng sớm tiết kê kê hoàn toàn không giống  người da đen đại kê ba đang đem thân thể người ta xem như máy bay ly sử dụng đâu ❤ Dát, dát hu hu hu hu hu hu!!!!! Lập tức liền đâm đến  tiền bối chưa từng có đã đến  chỗ ❤ Liền miệng tử cung đều muốn bị côn thịt cưỡng ép khuếch trương thành tiểu huyệt sau đó cắm vào trong tử cung   ❤”
“Hô hô ~ Mặc dù phía trước đã dùng qua rất nhiều lần, bất quá ta vẫn muốn nói ~ Khả ái  Mash mứt quả nhiên là trời sinh liền thích hợp làm nhục tiện khí  tài liệu tốt a, nếu là những cái kia nữ nhân bình thường bị chơi như vậy lời nói đã sớm biến thành tùng tùng khoa khoa muộn quen hắc mộc nhĩ  , nhưng Mash tương  heo mẹ huyệt dâm ăn nhiều lần như vậy đại kê ba sau đó vẫn là như vậy chặt chẽ thoải mái đây ❤ Nga hống rống...... Bởi vì bị kê ba thao  quá thoải mái cho nên tử cung cũng tại hướng ta nịnh nọt sao? Xem như đen các thúc thúc  tính dục xử lý Anh Linh thật sự không thể khinh thường a ~♪” Dick Bị Mash trong cơ thể đột nhiên xuất hiện co vào kích thích toàn thân lắc một cái, chỉ cảm thấy Anh Linh thiếu nữ vốn là mười phần chặt chẽ  danh khí dâm huyệt chỗ sâu khang đè trở nên càng cường lực hơn, ngọ nguậy quấn ở kê kê bên trên giống máy bay ly tựa như ép lấy bên trong tinh dịch.
“Ô chít chít ❤ Cảm tạ chủ nhân  khích lệ ❤ Bởi vì Mash là cái đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy côn thịt  hạ lưu theo người nguyên nhân, cho nên kiều nộn nhạy cảm tử cung cũng sớm đã dùng mị dược cải tạo thành có thể phục thị kê kê  biến thái phát tình máy bay chén ❤ Y y y y y y y y y ❤” Mash bị vừa cứng vừa thô  đại hắc điểu thao  hoàn toàn mê mẩn, cơ thể không tự chủ được duỗi ra hai cái mặc tràn đầy tinh dịch  màu tím siêu giày cao gót trần trụi non đủ một trái một phải kẹp bên trên người da đen kẻ xâm lược vạm vỡ  sau lưng, đem cái này thân đầy đặn sắc tình  dâm thịt chủ động cố định tại Dick Hông phía trước phía dưới xoay lên mình eo nhỏ phong đồn, là côn thịt có thể càng thêm thuận lợi đâm vào Mash  trong dâm huyệt. “Mặc dù, mặc dù Anh Linh  cơ thể đều mang theo bảo hộ cơ chế, ma lực sẽ chủ động tiêu diệt hết những cái kia tự tiện xông vào trong tử cung  lạ lẫm tinh trùng, không phải ký kết qua theo người khế ước  ngự chủ mà nói là tuyệt đối không có cách nào để Anh Linh thành công thụ thai   ❤ Nhưng mà Mash bây giờ đã hoàn toàn trở thành chủ nhân đại nhân  bạo nhũ nhục tiện khí heo mẹ   ❤ Nguyên bản dự bị lấy cho tiền bối sinh con  chỗ bây giờ đang đối người ta nói muốn bị chủ nhân đậm đà tinh dịch tưới nước đâu ❤ Noãn sào cũng bị đại nhục bổng xâm phạm đến phát tình, bắt đầu hướng về trong tử cung bài xuất chờ đợi giường thụ tinh thành công bồn cầu trứng, chỉ cần tiếp xúc đến tinh trùng sau đó tuyệt đối sẽ lập tức liền mang thai tiểu bảo bảo  y y y y y y ❤❤❤❤❤”
“A hô? Là thế này phải không ~” Dick Hướng về phía ống kính miệng méo nở nụ cười “Nhìn thấy không? Trước màn hình đang ở một bên nhìn đoạn thu hình này một bên thật đáng buồn mà xóc lọ  phế vật ngự chủ tiên sinh ~ Nhà ngươi theo người bây giờ bị ta xâm phạm thời điểm còn tại chủ động hướng ta yêu cầu tinh trùng thụ thai đâu, hừ hừ ~♪ Đơn giản giống như là phát tình kỳ  biến thái tiểu mẫu cẩu một dạng ❤”
“Đi đi ~ Mặc dù ta còn không dự định cứ như vậy sinh cái cản trở tiểu thí hài đi ra ảnh hưởng ta tiếp tục dạy dỗ nhục tiện khí  đại kế, bất quá tất nhiên đáng yêu như vậy Mash tương chủ động mở miệng thỉnh cầu, thân là một người đàn ông tốt  bản đại gia tự nhiên cũng không thể tùy tiện vắng vẻ đi nữ nhân mộng tưởng, ngươi nói đúng không? Hắc hắc hắc...... Không biết nâng cao đồ dưa hấu bụng người phụ nữ có thai tiểu huyệt cầm lên tới là cái cảm giác gì đâu ~♪”
“Hu hu...... Đáng giận...... Rõ ràng cũng rất hưởng thụ còn giả trang ra một bộ được tiện nghi còn khoe mẽ dáng vẻ, đây chính là Mash  tử cung a! Ngay cả ta cái này ngự chủ cũng không có đặt chân qua cấm kỵ hoa viên! Phía trước mỗi lần ba ba ba bên trong đưa ra muốn trực tiếp tại trong khe lồn xuất tinh thời điểm đều bị nàng cự tuyệt...... Mặc dù không phải cùng một cái Mash nhưng vẫn là rất giận a! Hỗn đản, dựa vào cái gì một cái hắc nô lại có thể muốn làm sao không bộ bên trong ra liền như thế nào không bộ bên trong ra Mash  tiểu huyệt, liền trong tử cung đều có thể dùng tinh dịch tưới nước dưỡng dục thành đôi người da đen côn thịt hoàn toàn không phản kháng nịnh nọt Ách bích dâm thịt, nhưng ta đường đường cứu vớt nhân lý  quan vị ngự chủ lại chỉ có thể đắng ba ba bắn tại một tầng nhựa plastic da bên trong...... Đáng giận a! Còn có cái kia đáng giận lão bà Nightingale tại sao muốn tại Chaldea bên trong mở rộng áo mưa...... Nếu không ta đã sớm để theo người nhóm đều thụ tinh  ...... Ô ô......” Husband hai mắt nhìn chằm chằm trong màn hình làm bộ Dick, tay phải cầm côn thịt nhanh chóng phiên động bao bì tự an ủi đồng thời tưởng tượng lấy cái kia may mắn để Mash mang thai hài tử nam nhân là chính mình, cho dù ai đều có thể nhìn ra hắn lúc này ước ao ghen tị tâm tình.
Bất quá đi, chỉ là một cái bị người da đen cho đeo nón xanh netorare thành Lôi Đình nhai dũng sĩ  ngắn kê ba bại khuyển coi như dù thế nào tức giận bất mãn, tâm tình của hắn tự nhiên là không thể nào cách một mặt màn hình vượt thời không truyền lại cho trong video   Dick Cùng Mash  , mà vị này đầy người bắp thịt cường tráng người da đen cũng không khách khí chút nào lại một lần nữa tăng nhanh chạy nước rút tốc độ, ôm Mash cự nhũ eo nhỏ dáng người ngạo nhân đường cong hoàn mỹ gợi cảm thân thể mềm mại cấp tốc va chạm, đem cực nóng như sắt cường tráng cự căn thẳng tắp đâm đến phấn nộn mê người miệng tử cung bên trong. Lấy một cỗ muốn đem trong ngực vị này ngây ngô Anh Linh thiếu nữ dạy dỗ khai phát thành chính mình chuyên chúc máy bay ly tự an ủi bộ khí thế đụng chạm lấy Mash mềm mại tử cung, để khối này nữ tính quý giá nhất trọng yếu nhất  sinh con khí quan cũng dần dần khai phát thành hạ lưu phát tình  mẫn cảm cục thịt.
Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba!!!!!!!!!!!
20 nhiều cm dài tráng kiện đen điểu tại Dick Không ngừng trừu sáp  động tác phía dưới giống một đài một đài thịt người máy đóng cọc tựa như một lần tiếp một lần mà địt vào nhục huyệt chỗ sâu, giống như ngăm đen cứng rắn côn sắt đồng dạng tại Mash chặt chẽ  danh khí bảo trong huyệt không ngừng làm cao tốc  pít-tông vận động. Ngây ngô non nớt  Anh Linh thiếu nữ tại thân cao gần hai mét  tráng hán da đen trong ngực phảng phất chính là một bộ tùy ý bài bố  búp bê bơm hơi, sân này vị cực kỳ không bình đẳng  giao cấu cùng giữa nam nữ  yêu thương không có bất cứ quan hệ nào, đơn thuần chỉ là nam tính tại đối với tự mình chi phối  nhục tiện khí heo mẹ tiến hành đơn phương  phát tiết thôi.
Tầm thường nữ nhân ở kịch liệt như vậy tình ái phía dưới thậm chí rất có thể tại chỗ bất tỉnh đi, nhưng đối với trong xương cốt dâm đãng muộn tao sắc quả cà bản tính bị hoàn toàn dẫn đạo đi ra ngoài Mash tới nói lại là hoàn toàn phù hợp nàng bây giờ  khẩu vị, lúc này coi như để nàng lại trở lại Husband bên cạnh cũng không khả năng tại từ tiền bối cái kia ngắn nhỏ sớm tiết  kê kê bên trong thu được cái gì nữ tính  vui vẻ. Chỉ có bị người da đen ba ba  thô cứng rắn côn thịt trừu sáp dâm huyệt  kịch liệt kích động mới có thể để cho Mash sinh ra khoái cảm, từ giương lên trong cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mà phát ra phong tao tận xương mà lớn tiếng âm thanh rên rỉ, đòi hỏi khoái hoạt bên ngoài  sự tình khác toàn bộ quên mất.
“Hu hu hu hu ô ô ❤ Chủ nhân  đại nhục bổng...... Y ❤ Một hơi liền đâm đến...... Nhân gia cơ thể tận cùng bên trong nhất  địa phương ❤ Mash  Anh Linh cơ thể hoàn toàn biến thành chuyên môn dùng để cho người da đen phát tiết tính dục thịt người máy bay ly a ❤ Không phản kháng được, đối mặt dạng này côn thịt căn bản không có khả năng có bất cứ cơ hội phản kháng nào, kê kê chen vào  trong nháy mắt cơ thể liền quyết định nhận thua ❤”
Mash nùng trang diễm mạt  yên huân trang tao trên mặt lúc này tràn đầy bởi vì phát tình khoái cảm mà sinh ra ửng hồng, hai tay niết chặt mà ôm lấy đang tại xâm phạm thân thể nàng  nam nhân phía sau cổ, giống như đạm nhã huân y thảo giống như tinh xảo dễ nhìn  nhạt tròng mắt màu tím bên trong tràn đầy dâm mỹ màu sắc, nếu là bỏ qua khác yếu tố mà nói nhìn giống như một đôi đang yêu cháy bỏng  tình lữ đồng dạng. Liền màn ảnh phía trước  ngự chủ nhìn xem Mash bộ dáng bây giờ cũng không thể không thừa nhận sắc quả cà hậu bối  mị lực lạ thường, nếu như mình bị này đối tao mị tận xương mị nhãn quét qua lời nói đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ luân hãm vào Mash  dưới gấu quần a.
Phảng phất truyện cổ tích giống như mộng ảo nhu thuận màu hồng sợi tóc nhưng là xốc xếch xõa tại Mash  mũi tên, bị mồ hôi thấm ướt sau linh linh toái toái trợ cấp tại nàng trắng nõn trên da thịt bóng loáng, làm cho vị này á theo người nhìn qua hoàn toàn chính là một cái đắm chìm tại trong khoái cảm không để ý hình tượng dâm đãng thư đồn.
“Mash tương bây giờ hạ lưu  biểu lộ nhìn giống như là một tùy tiện người nào đều có thể lên  xe buýt ngu ngốc nữ a ~ Nếu như bị cái kia phế vật vô dụng ngự chủ thấy được ngươi bộ dáng bây giờ có thể hay không nổi trận lôi đình đâu? Dù sao mình mến yêu theo người thế mà tại bị nam nhân không nhận biết điên cuồng cưỡng dâm lăng nhục, đều nhanh muốn bị khai phát dạy dỗ thành ta chuyên dụng sắc tình máy bay ly nhục tiện khí   ❤” Dick Ôm trong ngực tóc tai bù xù thở gấp liên miên Mash, thỏa thích hưởng thụ cỗ này mềm mại hương ngọc mang đến cho mình tươi đẹp xúc cảm đồng thời còn không quên hướng về phía máy quay phim cười hắc hắc, lần nữa trào phúng một chút cái kia 「 Không biết tên 」 Ngự chủ. “Bất quá ta dù sao cũng không phải cái gì ác ma đi ~ Tất nhiên ngự chủ tiên sinh bây giờ không có cách nào thưởng thức được tóc này tình heo mẹ  hương vị, vậy liền để ta gắng gượng làm làm thay một chút đi ♪...... Nhìn kỹ, chân chính nam tử hán là thế nào đối phó nữ nhân!”
Liên tục mấy lần nhanh chóng trừu sáp sau đó, Dick Đột nhiên dùng sức ưỡn một cái eo, đem dưới hông cái kia so với bình thường  trưởng thành nam tính lớn hơn vài vòng...... Càng là so ngự chủ  kê kê muốn to dài bên trên gấp mấy lần màu đen cự long thẳng tắp cắm vào Mash mềm mại nhạy cảm trong tử cung, không tốn sức chút nào liền xuyên thủng bảo hộ lấy tử cung không nhận xâm phạm hoa tâm cửa hang, cơ hồ có lớn chừng quả đấm dữ tợn long đầu không nói lời gì đụng vào tối non nớt yếu ớt tử cung cục thịt bên trên, từ bên trong đến nơi khác phát ra một hồi lại một hồi sóng lớn sóng dữ truyền khắp toàn thân.
“Y y y y y y y y y y hu hu hu hu hu hu hu hu ô ô ❤❤❤❤❤❤❤❤” Cực độ nhạy cảm dâm thịt tử cung tại cự căn côn thịt  cưỡng ép trừu sáp dạy dỗ phía dưới càng không ngừng thúc đẩy sinh trưởng ra một hồi lại một trận tính chất khoái cảm, bị côn thịt trực tiếp cưỡng dâm kích động mang đến trước nay chưa có kịch liệt khoái cảm khiến cho Mash trợn to hai mắt phát ra một tiếng phong tình vạn chủng âm thanh rên rỉ, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới  thần kinh tổ chức đều ở đây tuyệt đỉnh khoái cảm ăn mòn dần dần biến thành từng khối thân hãm trong đó không cách nào tự kềm chế  phát tình mị thịt, mẫn cảm sắc tình  đầy đặn thân thể mềm mại bởi vì tử cung bị trực tiếp dạy dỗ mà hướng về dựng nô ruộng ươm túi thịt  vực sâu rơi xuống mà đi.
“Mash tương  tử cung làm cùng tiểu huyệt  xúc cảm hoàn toàn không giống đâu ~ Đặc biệt là thông qua miệng tử cung thời điểm nó đều sẽ trong nháy mắt co rúc lại gấp vô cùng, liền cùng không có bị đã dùng qua xử nữ một dạng phải đi qua khuếch trương sau đó mới có thể nhét vào ♪ Lấy Mash tương tên phế vật kia ngự chủ  kích thước chắc chắn là không thể nào thể nghiệm đến loại cảm giác này a? Hừ hừ hừ ~ Mặc dù nói tiểu huyệt  lần thứ nhất không phải ta  điểm này làm cho người có chút bất mãn, bất quá lấy được tử cung  xử nữ coi như chúng ta hòa nhau a ❤”
“Ô chít chít chít chít chít chít chít chít chít chít chít chít ❤ Bị người da đen ba ba dùng côn thịt dạy dỗ lấy tử cung cao triều ❤ Rõ ràng là giữ lại cho tiểu bảo bảo trưởng thành  gian phòng lại sa đọa trở thành dâm đãng hạ lưu tùy ý cưỡng dâm  tử loại nước túi ❤ Dạng này đại kê ba cắm vào bên trong tiểu huyệt từ sáng sớm đến tối một mực ba ba ba mà ân ái làm không ngừng ❤ Mash  cơ thể đã hoàn toàn dạy dỗ thành đôi côn thịt nịnh nọt  dâm đãng heo mẹ nhục thể   ❤ Liền tử cung đều triệt để nhớ kỹ kê ba  hương vị cùng hình dạng biến thành xử lý tính dục tinh dịch nhà vệ sinh a ❤❤❤”
“Hô hô hô ~ Như vậy Mash tương liền dùng cơ thể tới thật tốt tiếp nhận chủ nhân  thích a, nhất định có thể mang thai cái khỏe mạnh hài tử nha ❤”
Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!
Hai khỏa khổng lồ quả trứng màu đen bên trong chất đầy  nồng hậu dày đặc niêm trù người da đen tinh dịch theo thua liền ống dẫn tinh đều có to bằng ngón tay côn thịt hướng ra ngoài dâng trào, sớm đã không kịp chờ đợi muốn cưỡng gian trứng  tinh trùng nhóm vội vã không nhịn nổi mà rót vào đến Mash  trong tử cung, lấy ức vạn tính đếm được tinh trùng mỗi một khỏa đều tựa như là chuyên môn vì để cho nữ tính thụ thai hoài thai mà sửa đổi qua tựa như, khoảng chừng phổ thông trưởng thành nam tính tinh trùng  hai lần trở lên lớn nhỏ, trong nháy mắt liền đem trong tử cung những cái kia mới vừa từ noãn sào bên trong thua đưa tới ấu trứng đoàn đoàn bao vây, mà những thứ này thấp hèn phát tình  mị đen trứng cũng chủ động giải trừ phòng ngự lệnh tinh dịch thuận lợi tiến vào trong cơ thể thành công thụ tinh.
“&!()@￥......!@&*@()!￥&............!!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
Thụ tinh tuyệt đỉnh mang tới co rút để Mash  mẫn cảm huyệt dâm trong nháy mắt nắm chặt, thổi phù một tiếng từ cửa huyệt thẳng tắp phun ra một đạo trong suốt dâm thủy cột nước, đợi đến Dick Xạ xong tinh dịch rút ra côn thịt sau đó, Mash đã trợn trắng mắt lè lưỡi một bộ cao trào thất thần bất tỉnh nhân sự  bộ dáng, bụng bằng phẳng tại rót vào  đại lượng tử loại nước sau đó nâng lên trở thành dưa hấu dựng bụng hình dạng, .
Bị người da đen thao chơi qua sau nhục huyệt cho dù là rút ra côn thịt sau cũng vẫn như cũ mở lớn lấy phấn nộn cửa huyệt  trạng thái, một mắt liền có thể nhìn thấy trong khe lồn không ngừng ngọ nguậy bài tiết ra nước  khang thịt, hơn nữa từ Tử trong cung liên tục không ngừng mà chảy ra một cỗ lại một cỗ bạch trọc chất lỏng, theo nhục bích từng chút một bài xuất bên ngoài cơ thể.
“Ha ha ~ Xem ra Mash tương đã hoàn toàn đã hôn mê a? Như vậy hôm nay thu hình lại trước hết đập tới ở đây tốt ~♪ Đương nhiên, tương lai còn sẽ có càng nhiều càng nhiều lòng ngươi yêu theo người bị chúng ta dạy dỗ thành mị đen tính nô  video gửi tới cho ngươi xem nha ❤ Tận tình dùng để bọn chúng xóc lọ a, ngự chủ tiên sinh ~”
